---
title: Публичная оферта
language: ru
---

<p><span class="text-oferta">Публичная оферта на оказание возмездных и безвозмездных консультационных услуг</span></p>
<br>
<br>
<br>
<br>
<p>20.04.2022</p>
<p>Настоящая публичная оферта, текст которой постоянно размещен в информационно</p>
<p>телекоммуникационной сети &quot;Интернет&quot; (далее - сеть Интернет) по сетевому адресу:</p>
<p>http:/be-better.today является адресованным неограниченному кругу лиц предложением</p>
<p>заключить договор на оказание платных коучинговых услуг, указанных в настоящей</p>
<p>публичной оферте.</p>
<br>
<br>
<p>1. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ</p>
<br>
<p>1.1. «Сторона», «Стороны» — Заказчик, Слушатель, Исполнитель.</p>
<p>1.2. «Оферта» — настоящее предложение (публичная оферта), определяющее права и</p>
<p>обязанности Сторон, а также порядок и условия оказания Услуг. Понятия «Оферта» и</p>
<p>«Договор», употребляемые в тексте настоящей Оферты, равнозначны.</p>
<p>1.3. «Акцепт Оферты» — полное и безоговорочное принятие Заказчиком, Слушателем</p>
<p>условий Оферты в порядке, предусмотренном разделом 2 настоящей Оферты.</p>
<p>1.4. «Консультационные услуги», «Услуги», «Услуга» — предоставление Заказчику,</p>
<p>Слушателю после Акцепта Оферты коучинговых сессий.</p>
<p>1.5. «Исполнитель» — Шаенко Юлия Юрьевна.</p>
<p>1.6. «Заказчик» (для удобства восприятия текста Оферты Заказчиком именуется также лицо,</p>
<p>изъявившее желание стать Заказчиком до момента заключения Договора):</p>
<p>1.6.1.Совершеннолетнее дееспособное физическое лицо, акцептовавшее Оферту и</p>
<p>пользующееся Услугами для личных проектов, достижения успеха в бизнесе, и/или общих</p>
<p>условиях жизни Заказчика и его профессиональной самореализации.</p>
<p>1.6.2.Юридическое лицо, индивидуальный предприниматель, акцептовавшие Оферту и</p>
<p>заключившие Договор в отношении третьих лиц (Слушателей). В случаях, установленных</p>
<p>настоящим пунктом, правила, установленные настоящей Офертой для Слушателя, к</p>
<p>Заказчику не применяются, если иное прямо не предусмотрено настоящей Офертой.</p>
<p>1.7. «Слушатель» — физическое лицо, указанное в Заявлении Заказчика, непосредственно</p>
<p>пользующееся Услугой, ознакомившееся и согласившееся с Офертой и давшее свое</p>
<p>согласие на обработку персональных данных. Предполагается, что Слушатель, указанный в</p>
<p>Заявлении, выражает Акцепт Оферты наряду с Заказчиком. Понятие «Слушатели» далее в</p>
<p>тексте настоящей Оферты употребляется в значении, определенном настоящим пунктом.</p>
<p>1.8. «Расчетный период» — определяется в количестве 1 (одного) календарного месяца и в</p>
<p>совокупности образует период оказания Консультационных услуг.</p>
<p>1.9. Дополнительная терминология</p>
<p>Коучинг - процесс, построенный на принципах партнерства, который стимулирует</p>
<p>рефлексию (исследование) и творчество клиентов, чтобы вдохновлять их на максимальное</p>
<p>раскрытие своего потенциала (как личного, так и профессионального).</p>
<p>Международная Федерация Коучинга (International Coach Federation) (далее – «ICF») -</p>
<p>глобальная международная организация, которая занимается продвижением профессии</p>
<p>Коуч, устанавливает высокие стандарты, обеспечивает независимую сертификацию, и</p>
<p>выстраивает всемирную сеть сертифицированных коучей. Подробная информация об ICF,</p>
<p>этические и профессиональные нормы, ключевые компетенции коуча расположены на сайте</p>
<p>ICF (http://coachfederation.org).</p>
<p>Этический кодекс ICF - свод этических и профессиональных норм, регулирующих этические</p>
<p>и профессиональные стандарты коучинга (Приложение №1 к Договору).</p>
<p>Ключевые компетенции коуча ICF - одиннадцать компетенций, разработанные ICF, которые</p>
<p>отражают навыки коуча и подходы в современном коучинге как он определяется ICF.</p>
<p>Сертификат – документ, подтверждающий прохождение коучем обучения на</p>
<p>аккредитованной Международной Федерацией Коучинга по форме ACTP, ACSTH или ССЕ</p>
<p>программе. Наличие у Коуча сертификата приведено в Приложении №2 к данному Договору,</p>
<p>которое является неотъемлемой частью этого Договора.</p>
<p>Сертификация ICF – получение Коучем одного из статусов (АСС (Ассоциированный</p>
<p>Сертифицированный Коуч), PCC (Профессиональный Сертифицированный Коуч) или МСС</p>
<p>(Мастер Сертифицированный Коуч)), который подтвержден соответствующим дипломом,</p>
<p>приведен в Приложении №3 и является неотъемлемой частью этого Договора.</p>
<p>Коуч - Исполнитель, который прошел обучение. Коуч соглашается применять Ключевые</p>
<p>Компетенции ICF и берет на себя обязательства соблюдать Этический Кодекс ICF.</p>
<p>Клиент - человек, с которым проводится коучинг.</p>
<p>Конфликт интересов - ситуация, в которой Коуч имеет такой личный интерес, который может</p>
<p>стать препятствием для исполнения его обязанностей.</p>
<p>Коучинговая Сессия (далее – «Сессия») – одинарная встреча Коуча и Клиента (в том числе</p>
<p>с использованием средств связи), основная форма взаимодействия сторон в рамках</p>
<p>оказания услуги по Договору. Проводится сторонами в согласованное время и формате</p>
<p>(очная встреча, по телефону, skype, zoom и т.п.). Клиент выбирает цель сессии, в то время</p>
<p>как Коуч слушает и участвует в процессе в форме наблюдений, вопросов, иных навыков и</p>
<p>умений Коуча, предусмотренных Ключевыми компетенциями ICF.
</p>
<br>
<br>

<p>
2. АКЦЕПТ ОФЕРТЫ</p>
<br>
<p>2.1. Акцепт Оферты лицом, указанным в п. 1.6.1 Оферты, осуществляется путем</p>
<p>совершения в совокупности следующих действий:</p>
<p>2.1.1. Ознакомился и согласен с Офертой.</p>
<p>2.1.2. Заполнил и отправил персональные данные на сайте Исполнителя путем оформления</p>
<p>заявки на оплату.</p>
<p>2.1.3. Произвел оплату Услуг в размере и в срок предусмотренный настоящей Офертой.</p>
<p>2.2. Акцепт Оферты лицом, указанным в п. 1.6.2 Оферты, осуществляется путем</p>
<p>совершения следующих действий в совокупности:</p>
<p>2.2.1. Ознакомление и согласие Заказчика и Слушателей с условиями Оферты.</p>
<p>2.2.2. Заполнение и отправка персональных данных Слушателя на сайте Исполнителя путем</p>
<p>оформления заявки на оплату.</p>
<p>2.2.3. Произвел оплату Услуг в размере и в срок предусмотренный настоящей Офертой.</p>
<p>2.4. Для надлежащего оформления Акцепта Оферты Заказчик в соответствии с пунктами</p>
<p>2.1.3., 2.2.3., 5.4. настоящей Оферты осуществляет 100% оплату Консультационных услуг.</p>
<p>2.5. Датой Акцепта Оферты Заказчиком и Слушателем считается дата поступления полной</p>
<p>оплаты Услуг не позднее даты оказания соответствующей Услуги.
<br>
<br>
</p>

<p>
3. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА</p>
<br>
<p>3.1. Исполнитель принимает на себя обязательство оказывать Заказчику услуги</p>
<p>индивидуального консультирования в форме коучинга (далее – «коучинга»), а Заказчик</p>
<p>обязуется оплатить эти услуги в сроки и порядке, предусмотренном условиями настоящего</p>
<p>Договора.</p>
<p>3.2. Объем услуг коучинга (количество и продолжительность сессий), формат общения на</p>
<p>сессиях, сроки оказания услуг и иные характеристики услуги согласовываются Сторонами в</p>
<p>дополнительном приложении и зависит от потребностей Заказчика.</p>
<p>3.3. Услуга считается оказанной надлежащим образом и в полном объеме за расчетный</p>
<p>месяц и принятой Заказчиком и (или) Слушателем, если в течении 3 (трех) календарных</p>
<p>дней с момента окончания предоставления Услуги в адрес Исполнителя не поступило</p>
<p>соответствующих заявлений или претензий от Заказчика и (или) Слушателя.</p>
<br>
<br>
<p>4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН</p>
<br>
<p>4.1. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ИСПОЛНИТЕЛЯ</p>
<p>4.1.1. Исполнитель обязуется при оказании услуги действ</p>овать в соответствии с Этическим</p>
<p>Кодексом ICF и основываться в работе на Ключевых Компетенциях ICF.</p>
<p>4.1.2. Исполнитель обязуется уважительно относиться к любым отношениям «Коуч –</p>
<p>Клиент», вне зависимости от формы компенсации, предусмотренной настоящим Договором.</p>
<p>4.1.3. Исполнитель обязуется донести до Заказчика и согласовать с ним, как будет</p>
<p>проходить процесс коучинга, каковы условия и границы конфиденциальности, финансовые</p>
<p>договоренности и иные условия сотрудничества Сторон.</p>
<p>4.1.4 Исполнитель обязуется соблюдать конфиденциальность об обстоятельствах, которые</p>
<p>стали известны Исполнителю в связи с исполнением настоящего Договора, в том числе:</p>
<p>● предоставлении Заказчику услуг в рамках настоящего Договора;</p>
<p>● содержании занятий коучинга;</p>
<p>● контактных данных Заказчика, а именно: телефон, мобильный телефон, электронная</p>
<p>почта, Skype, паспортные данные.</p>
<p>4.1.5. Исполнитель вправе не соблюдать условия соглашения о конфиденциальности и</p>
<p>обращаться в соответствующие государственные органы, в случаях, предусмотренных</p>
<p>действующим законодательством Украины, в том числе, но не ограничиваясь: в случаях</p>
<p>противоправной деятельности Заказчика, на основании решения суда и/или повестки в суд,</p>
<p>в случаях риска угрозы собственной личности или окружающим. Подписываясь под</p>
<p>условиями настоящего Договора, Заказчик подтверждает свое согласие с данными</p>
<p>ограничениями условий о конфиденциальности, предусмотренных настоящим Договором.</p>
<p>4.1.6. Исполнитель имеет право рекомендовать Заказчику обратиться к другому коучу или</p>
<p>другим профильным специалистам, чьи услуги не являются дублирующими или</p>
<p>заменяющими, если посчитает, что это будет для Заказчика более продуктивно и/или</p>
<p>необходимо в соответствующей ситуации.</p>
<p>4.1.7. Исполнитель обязуется извещать Заказчика обо всех предполагаемых</p>
<p>вознаграждениях, которые Исполнитель может получить от третьих сторон за то, что</p>
<p>рекомендует данного Клиента, или за то, что Клиента порекомендовали Исполнителю.</p>
<p>4.1.8. Исполнитель обязан отслеживать риски конфликта интересов и потенциальных</p>
<p>конфликтов интересов, открыто обсуждать такие ситуации с Заказчиком, и принимать</p>
<p>решения в интересах Заказчика, вплоть до прекращения настоящего Договора.</p>
<p>4.1.9. Исполнитель вправе использовать информацию о Заказчике для заполнения</p>
<p>аппликационной формы для продления сертификата коуча в ICF, в которой Исполнитель</p>
<p>может указать имя, контактную информацию, общее количество часов коучинга.</p>
<p>4.1.10. Исполнитель обязан соблюдать требования применимого к нему законодательства о</p>
<p>защите персональных данных. Обработка персональных данных Заказчика, в том числе</p>
<p>передача персональных данных в случаях, предусмотренных этим Договором, необходимая</p>
<p>и достаточная для оказания услуг в рамках настоящего Договора, осуществляется с</p>
<p>согласия Заказчика на обработку его персональных данных.</p>
<p>4.2. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ЗАКАЗЧИКА:</p>
<p>4.2.1. Заказчик имеет право на получение профессиональной услуги от Исполнителя, в</p>
<p>соответствии с требованиями, предусмотренными Этическим Кодексом ICF и Ключевыми</p>
<p>Компетенциями ICF. Подписанием настоящего договора Заказчик подтверждает, что</p>
<p>уведомлен и принимает уровень квалификации Исполнителя в коучинге, полученные</p>
<p>Исполнителем сертификаты и сертификации в ICF.</p>
<p>4.2.2. Заказчик вправе запрашивать у Исполнителя информацию по вопросам, касающимся</p>
<p>организации и обеспечения надлежащего исполнения услуг, предусмотренных п. 2.1.</p>
<p>настоящего договора, иную информацию, затрагивающую права и законные интересы</p>
<p>Заказчика.</p>
<p>4.2.3. Заказчик обязан своевременно производить оплату услуг Исполнителя на условиях,</p>
<p>предусмотренных разделом 5 настоящего Договора.</p>
<p>4.2.4. Заказчик обязан переносить время сессии, письменно уведомив Исполнителя не</p>
<p>позднее, чем за 24 часа до срока проведения сессии без каких-либо штрафных санкций. В</p>
<p>случае, если такое уведомление поступило Исполнителю позднее указанного времени,</p>
<p>сессия считается проведённой и подлежит оплате в полном объёме, если иное не будет</p>
<p>согласовано Сторонами.</p>
<p>4.2.5. В случае возникновения претензии к проведенной сессии, Заказчик обязан не позднее</p>
<p>24-х часов с момента окончания сессии, направить Исполнителю мотивированное</p>
<p>возражение в форме письменного уведомления. При отсутствии письменного</p>
<p>мотивированного возражения к сессии услуга считается оказанной и подлежит оплате.</p>
<p>Стороны подтверждают, что дополнительного подписания Акта об оказанных услугах не</p>
<p>требуется.</p>
<p>4.2.6. Заказчик вправе досрочно и в одностороннем порядке отказаться от исполнения</p>
<p>Договора, что влечёт прекращение оказания услуг Исполнителем. Такое расторжение</p>
<p>возможно путем письменного уведомления Заказчиком Исполнителя не позднее, чем за 4</p>
<p>(четыре) дня до даты проведения очередной сессии.</p>
<p>4.2.7. Заказчик подтверждает, что, подписываясь под условиями настоящего договора, в</p>
<p>рамках сотрудничества по настоящему Договору согласен со всеми случаями получения,</p>
<p>обработки, хранения, передачи его персональных данных, включая все случаи получения,</p>
<p>обработки, хранения, передачи его персональных данных третьей стороне.</p>
<p>4.2.7. В случае обнаружения нарушений Коучем норм Этического Кодекса ICF Заказчик</p>
<p>имеет право обратиться в Международную Федерацию Коучинга или в одно из ее</p>
<p>отделений.
</p>
<br>
<br>
<p>
5. ФИНАНСОВЫЕ УСЛОВИЯ</p>
<br>
<p>5.1. Стоимость сессии независимо от формы ее проведения (очная или при помощи средств</p>
<p>связи: по телефону, skype, zoom и т.д.) указана на сайте исполнителя be-better.today</p>
<p>5.2. Оплата Услуг осуществляется на условиях 100% предоплаты.</p>
<p>5.3. Общая стоимость услуг определяется по количеству сессий, умноженному на</p>
<p>стоимость, которая указана в п. 5.1 данного Договора. Общая сумма рассчитывается</p>
<p>Исполнителем и указывается в Приложениях «Параметры и стоимость услуг» к данному</p>
<p>Договору.</p>
<p>5.4. Оплата услуг согласно с данным Договором осуществляется Заказчиком в порядке,</p>
<p>определенном в Приложениях «Параметры и стоимость услуг» к данному Договору.</p>
<p>5.5. Оплата услуг Заказчиком производится путем перечисления денежных средств на</p>
<p>расчетный счет Исполнителя, указанный в разделе 8 настоящего Договора.</p>
<p>5.6. Факт авансовой оплаты Заказчиком услуг Коуча означает, что Заказчик принял условия</p>
<p>настоящего Договора.</p>
<p>5.7. Факт постоплаты проведенных Коучем сессий подтверждает отсутствие</p>
<p>мотивированных возражений со стороны Заказчика к оказанной Исполнителем услуге.</p>
<p>Стороны еще раз подтверждают, что дополнительного подписания Акта об оказанных</p>
<p>услугах не требуется.</p>
<p>5.8. В случае расторжения договора в одностороннем порядке по инициативе Заказчика ему</p>
<p>(Заказчику) возвращаются денежные средства за вычетом стоимости проведённых сессий в</p>
<p>срок не позднее 5 рабочих дней с даты получения письменного уведомления от Заказчика о</p>
<p>расторжении договора. При этом Заказчику возвращаются средства путем перечисления на</p>
<p>его расчетный счет или банковскую карту.
</p>
<br>
<br>
<p>6. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА</p>
<br>
<p>6.1. Договор действует с даты его заключения Сторонами до окончания периода</p>
<p>предоставления Консультационных услуг Заказчику и Слушателям, а в части иных</p>
<p>обязательств Сторон - до полного их исполнения.</p>
<br>
<br>
<p>7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ. ФОРС-МАЖОР.</p>
<p>УВЕДОМЛЕНИЯ.</p>
<br>
<p>7.1. За невыполнение или ненадлежащее выполнение принятых по настоящему Договору</p>
<p>обязательств Стороны несут ответственность, предусмотренную законодательством</p>
<p>Украины. Условия ответственности регулируются в том числе Этическим Кодексом ICF.</p>
<p>7.2. В случае нарушения Заказчиком условий настоящего Договора Исполнитель имеет</p>
<p>право приостановить или прекратить выполнение своих обязательств по настоящему</p>
<p>Договору по собственному усмотрению путем направления письменного уведомления</p>
<p>Заказчику не позднее, чем за 4 (четыре) дня до даты проведения очередной сессии.</p>
<p>7.3. Заказчик понимает, что он сам несет ответственность за свои результаты и достижения,</p>
<p>и что эффективность работы при взаимодействии с Исполнителем может быть обеспечена</p>
<p>только им самим, и, как Клиент, согласен с этим.</p>
<p>7.4. Если Заказчик считает, что оказываемая ему услуга коучинга не продвигает его к</p>
<p>озвученным им Коучу параметрам результата, он имеет право сообщить об этом</p>
<p>Исполнителю и обсудить то, что требует каких-либо изменений, чтобы вернуть</p>
<p>эффективность взаимодействию с Исполнителем.</p>
<p>7.5. В случае просрочки выполнения финансовых обязательств, Сторона, чьи права</p>
<p>нарушены, вправе взыскать неустойку в размере 0,1 % от просроченной суммы за каждый</p>
<p>день просрочки. Письменное уведомление о взыскании неустойки является основанием для</p>
<p>перечисления неустойки в размере и в сроки, предусмотренные в уведомлении.</p>
<p>7.6. Споры, возникшие между сторонами, решаются путем переговоров. Срок рассмотрения</p>
<p>письменных претензий 5 (пять) дней с даты получения. В случае не достижения соглашения</p>
<p>в ходе переговоров спор разрешается в установленном законом порядке.</p>
<p>7.7. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение</p>
<p>обязательств по настоящему Договору в период его действия, если это вызвано</p>
<p>обстоятельствами непреодолимой силы, а именно: пожаром, наводнением,</p>
<p>землетрясением, войной, запретительными актами или иными действиями органов</p>
<p>государственной власти и управления, и другими (неполадками сети интернет, например),</p>
<p>не зависящими от Сторон обстоятельствами. При этом исполнение обязательств по</p>
<p>настоящему Договору изменяется соразмерно времени, в течение которого действовали</p>
<p>такие обстоятельства, с учетом существующей загрузки и других технических возможностей</p>
<p>Сторон.</p>
<p>7.8. Стороны обязаны письменно уведомлять друг друга об изменении своих реквизитов</p>
<p>(места нахождения или фактического (почтового) адреса, номеров телефонов, номеров</p>
<p>расчетных счетов) в течение 2 (двух) дней с момента соответствующих изменений. В случае</p>
<p>нарушений условий договора по причине изменившихся реквизитов Сторона, своевременно</p>
<p>выполнившая обязательства, не несет ответственность.</p>
<p>7.9. Стороны обязаны письменно уведомлять друг друга об обстоятельствах, влияющих на</p>
<p>исполнение настоящего договора, заранее с целью предотвращения негативных</p>
<p>последствий таких обстоятельств для результата договорных отношений сторон.</p>
<p>Юридически значимые сообщения (письма, уведомления, сообщения), направленные</p>
<p>Сторонами посредством электронной почты в адреса, указанные в реквизитах Сторон</p>
<p>(раздел 8 Договора), считаются направленными соответствующим образом и подлежат</p>
<p>применению наряду с корреспонденцией, направленной почтовой связью.</p>
<p>7.10. После подписания настоящего Договора все предыдущие переговоры по нему,</p>
<p>переписка, предварительные договоры, протоколы о намерениях и любые другие устные</p>
<p>или письменные договоренности Сторон по вопросам, которые так или иначе касаются этого</p>
<p>Договора, теряют юридическую силу, но могут учитываться при толковании условий</p>
<p>настоящего Договора.</p>
<p>7.11. Каждая Сторона несет полную ответственность за правильность указанных ею в</p>
<p>настоящем Договоре реквизитов и обязуется своевременно в письменной форме сообщать</p>
<p>другой Стороне об их изменении, а в случае несообщения ответственна за риск</p>
<p>наступления связанных с ним неблагоприятных последствий.</p>
<p>7.12. Переуступка права требования и (или) перевода долга по этому Договору одной из</p>
<p>Сторон к третьим лицам допускается исключительно при условии письменного согласования</p>
<p>этого с другой Стороной.</p>
<p>7.13. В целях оперативного документооборота по исполнению настоящего Договора</p>
<p>Стороны договорились о следующем порядке обмена юридически значимыми сообщениями</p>
<p>при помощи электронной почты:</p>
<p>- юридически значимые сообщения, направленные/полученные Сторонами в</p>
<p>адреса электронной почты, указанные в разделе 8 Договора, считаются</p>
<p>направленными адресантом-Стороной по Договору (отправитель</p>
<p>электронного сообщения) и полученными адресатом-Стороной по Договору</p>
<p>(получатель электронного сообщения);</p>
<p>- акцепт юридически значимых сообщений путем исполнения признается</p>
<p>Сторонами Договора в качестве подтверждения получения соответствующих</p>
<p>электронных сообщений;</p>
<p>- документы (включая уведомления), переданные по электронной почте,</p>
<p>имеют полную юридическую силу для Сторон. При этом Стороны в срок не</p>
<p>позднее 2 (двух) дней с даты составления документов в электронном виде и</p>
<p>направления их по электронной почте вправе, но не обязаны направлять</p>
<p>адресату оригинал соответствующего электронного сообщения, идентичный</p>
<p>по тексту, и документов, направленных электронным сообщением.</p>
<p>7.14 Заказчик является физическим лицом.</p>
<p>7.15 Исполнитель является (плательщиком налога/физическим лицом).</p>
<br>
<br>
<p>8. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ</p>
<br>
<p>8.1. Настоящий Договор вступает в силу с момента подписания и действует до полного</p>
<p>исполнения Сторонами своих обязательств.</p>
<p>8.2. Настоящий Договор вступает в действие в момент оплаты и заканчивается после</p>
<p>полного исполнения Сторонами своих обязательств по настоящему Договору.</p>
<p>8.3. Если иное прямо не предусмотрено настоящим Договором или действующим в Украине</p>
<p>законодательством, изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть</p>
<p>внесены только по договоренности Сторон и оформляются дополнительным соглашением к</p>
<p>настоящему Договору.</p>
<p>8.4. Изменения/дополнения и Приложения к настоящему Договору вступают в силу с</p>
<p>момента надлежащего оформления Сторонами соответствующего дополнительного</p>
<p>соглашения/приложении к настоящему Договору, если иное не установлено в самом</p>
<p>дополнительном соглашении/приложении, настоящем Договоре или в действующем в</p>
<p>Украине законодательстве.</p>
<p>8.5. Дополнительные соглашения и Приложения к настоящему Договору являются его</p>
<p>неотъемлемой частью и имеют юридическую силу в случае, если они оформлены в</p>
<p>письменной форме и подписаны обеими Сторонами.</p>
<p>8.6. Настоящий Договор составлен при полном понимании Сторонами его условий и</p>
<p>терминологии на русском языке в двух аутентичных экземплярах по одному для каждой из</p>
<p>Сторон, имеющих одинаковую юридическую силу.
</p>
<br>
<br>
<p>9. РЕКВИЗИТЫ ИСПОЛНИТЕЛЯ</p>
<br>
<p>Получатель:</p>
<p>Шаєнко Юлія Юріївна</p>
<p>IBAN - UA973220010000026004310078110</p>
<p>ЕГРПОУ - 3095913902</p>
<p>Назначение платежа - Оплата Коучинговых Услуг</p>
<p>Реквизиты Банка:</p>
<p>Акционерное Общество УНИВЕРСАЛ БАНК</p>
<p>МФО 322001</p>
<p>ЕГРПОУ Банка 21133352</p>
<p>PayPal - yshayenko@gmail.com</p>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>