---
title: Чому з коучем краще?
language: uk
---

<p><span class="text-oferta">Публічна оферта на надання відплатних та безоплатних консультаційних послуг</span></p>
<br>
<br>
<br>
<br>
<p>20.04.2022</p>
<p>Справжня публічна оферта, текст якої постійно розміщений інформаційно</p>
<p>телекомунікаційної мережі &quot;Інтернет&quot; (далі - мережа Інтернет) за мережевою адресою:</p>
<p>http://be-better.today є адресованою необмеженому колу осіб пропозицією</p>
<p>укласти договір на надання платних коучингових послуг, зазначених у цій</p>
<p>публічній оферті.</p>
<br>
<br>
<p>1.ТЕРМІНИ ТА ВИЗНАЧЕННЯ</p>
<br>
<p>1.1. "Сторона", "Сторони" - Замовник, Слухач, Виконавець.</p>
<p>1.2. «Оферта» - справжня пропозиція (публічна оферта), що визначає права та</p>
<p>обов'язки Сторін, а також порядок та умови надання Послуг. Поняття «Оферта» та</p>
<p>"Договір", що вживаються в тексті цієї Оферти, рівнозначні.</p>
<p>1.3. «Акцепт Оферти» — повне та беззастережне прийняття Замовником, Слухачем</p>
<p>умов Оферти у порядку, передбаченому розділом 2 цієї Оферти.</p>
<p>1.4. "Консультаційні послуги", "Послуги", "Послуга" - надання Замовнику,</p>
<p>Слухачеві після Акцепту Оферти коучингових сесій.</p>
<p>1.5. «Виконавець» - Шаєнко Юлія Юріївна.</p>
<p>1.6. «Замовник» (для зручності сприйняття тексту Оферти Замовником називається також особа,</p>
<p>що виявило бажання стати Замовником до моменту укладання Договору):</p>
<p>1.6.1.Повнолітня дієздатна фізична особа, що акцептувала Оферту та</p>
<p>користується Послугами для особистих проектів, досягнення успіху в бізнесі та/або загальних</p>
<p>умовах життя Замовника та його професійної самореалізації.</p>
<p>1.6.2.Юридична особа, індивідуальний підприємець, які акцептували Оферту та</p>
<p>уклали Договір щодо третіх осіб (Слухачів). У випадках, встановлених</p>
<p>цим пунктом, правила, встановлені цією Офертою для Слухача,</p>
<p>Замовнику не застосовуються, якщо інше прямо не передбачено цією Офертою.</p>
<p>1.7. «Слухач» — фізична особа, зазначена у Заяві Замовника, безпосередньо</p>
<p>користується Послугою, яке ознайомилося і погодилося з Офертою і дало своє</p>
<p>згоду на обробку персональних даних. Передбачається, що Слухач, зазначений у</p>
<p>Заява, висловлює Акцепт Оферти поряд із Замовником. Поняття «Слухачі» далі в</p>
<p>тексті цієї Оферти використовують у значенні, визначеному цим пунктом.</p>
<p>1.8. «Розрахунковий період» — визначається в кількості 1 (одного) календарного місяця та</p>
<p>сукупності утворює період надання консультаційних послуг.</p>
<p>1.9. Додаткова термінологія</p>
<p>Коучинг – процес, побудований на принципах партнерства, який стимулює</p>
<p>рефлексію (дослідження) та творчість клієнтів, щоб надихати їх на максимальну</p>
<p>розкриття свого потенціалу (як особистого, і професійного).</p>
<p>Міжнародна Федерація Коучінга (International Coach Federation) (далі – «ICF») -</p>
<p>глобальна міжнародна організація, яка займається просуванням професії</p>
<p>Коуч, встановлює високі стандарти, забезпечує незалежну сертифікацію, та</p>
<p>вибудовує всесвітню мережу сертифікованих коучів. Детальна інформація про ICF,</p>
<p>етичні та професійні норми, ключові компетенції коуча розташовані на сайті</p>
<p>ICF (http://coachfederation.org).</p>
<p>Етичний кодекс ICF - зведення етичних та професійних норм, що регулюють етичні</p>
<p>та професійні стандарти коучингу (Додаток №1 до Договору).</p>
<p>Ключові компетенції коуча ICF - одинадцять компетенцій, розроблені ICF, які</p>
<p>відображають навички коуча та підходи в сучасному коучінгу як він визначається ICF.</p>
<p>Сертифікат – документ, що підтверджує проходження коучем навчання на</p>
<p>акредитованою Міжнародною Федерацією Коучінга за формою ACTP, ACSTH або РСЕ</p>
<p>програмі. Наявність у Коуча сертифіката наведено у Додатку №2 до цього Договору,</p>
<p>яка є невід'ємною частиною цього Договору.</p>
<p>Сертифікація ICF – отримання Коучем одного із статусів (АСС (Асоційований)</p>
<p>Сертифікований Коуч), PCC (Професійний Сертифікований Коуч) або МСС</p>
<p>(Майстер Сертифікований Коуч)), який підтверджено відповідним дипломом,</p>
<p>наведено у Додатку №3 та є невід'ємною частиною цього Договору.</p>
<p>Коуч – Виконавець, який пройшов навчання. Коуч погоджується застосовувати Ключові</p>
<p>Компетенції ICF і бере на себе зобов'язання дотримуватись Етичного Кодексу ICF.</p>
<p>Клієнт – людина, з якою проводиться коучинг.</p>
<p>Конфлікт інтересів – ситуація, в якій Коуч має такий особистий інтерес, який може</p>
<p>стати перешкодою до виконання його обов'язків.</p>
<p>Коучингова Сесія (далі – «Сесія») – одинарна зустріч Коуча та Клієнта (у тому числі</p>
<p>з використанням засобів зв'язку), основна форма взаємодії сторін у межах</p>
<p>надання послуги з Договору. Проводиться сторонами у погоджений час та форматі</p>
<p>(очна зустріч, по телефону, skype, zoom тощо). Клієнт вибирає мету сесії, на той час</p>
<p>як Коуч слухає та бере участь у процесі у формі спостережень, питань, інших навичок та</p>
<p>умінь Коуча, передбачених Ключовими компетенціями ICF.</p>
</p>
<br>
<br>

<p>
2. АКЦЕПТ ОФЕРТИ</p>
<br>
<p>2.1. Акцепт Оферти особою, зазначеною у п. 1.6.1 Оферти, здійснюється шляхом</p>
<p>вчинення в сукупності наступних дій:</p>
<p>2.1.1. Ознайомився та згоден з Офертою.</p>
<p>2.1.2. Заповнив та надіслав персональні дані на сайті Виконавця шляхом оформлення</p>
<p>заявки на оплату.</p>
<p>2.1.3. Здійснив оплату Послуг у розмірі та в строк, передбачений цією Офертою.</p>
<p>2.2. Акцепт Оферти особою, зазначеною у п. 1.6.2 Оферти, здійснюється шляхом</p>
<p>вчинення наступних дій у сукупності:</p>
<p>2.2.1. Ознайомлення та згода Замовника та Слухачів з умовами Оферти.</p>
<p>2.2.2. Заповнення та надсилання персональних даних Слухача на сайті Виконавця шляхом</p>
<p>оформлення заявки на оплату.</p>
<p>2.2.3. Здійснив оплату Послуг у розмірі та в строк, передбачений цією Офертою.</p>
<p>2.4. Для належного оформлення Акцепту Оферти Замовник відповідно до пунктів</p>
<p>2.1.3., 2.2.3., 5.4. цієї Оферти здійснює 100% оплату Консультаційних послуг.</p>
<p>2.5. Датою Акцепту Оферти Замовником та Слухачем вважається дата надходження повної</p>
<p>оплати Послуг не пізніше дати надання відповідної Послуги.</p>

<br>
<br>

<p>
3. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРУ</p>
<br>
<p>3.1. Виконавець бере на себе зобов'язання надавати Замовнику послуги</p>
<p>індивідуального консультування у формі коучингу (далі – «коучингу»), а Замовник</p>
<p>зобов'язується сплатити ці послуги у строки та порядку, передбаченому умовами цього</p>
<p>Договору.</p>
<p>3.2. Обсяг послуг коучингу (кількість та тривалість сесій), формат спілкування на</p>
<p>сесіях, терміни надання послуг та інші характеристики послуги погоджуються Сторонами</p>
<p>додатковому додатку та залежить від потреб Замовника.</p>
<p>3.3. Послуга вважається наданою належним чином та в повному обсязі за розрахунковий</p>
<p>місяць та прийнятої Замовником та (або) Слухачем, якщо протягом 3 (трьох) календарних</p>
<p>днів з моменту закінчення надання Послуги на адресу Виконавця не надійшло</p>
<p>відповідних заяв чи претензій від Замовника та (або) Слухача.</p>
<br>
<br>
<p>4. ПРАВА ТА ОБОВ'ЯЗКИ СТОРІН</p>
<br>
<p>4.1. ПРАВА ТА ОБОВ'ЯЗКИ ВИКОНАВЦЯ</p>
<p>4.1.1. Виконавець зобов'язується при наданні послуги діяти відповідно до Етичного</p>
<p>Кодексом ICF та ґрунтуватись у роботі на Ключових Компетенціях ICF.</p>
<p>4.1.2. Виконавець зобов'язується шанобливо ставитись до будь-яких відносин «Коуч –</p>
<p>Клієнт», незалежно від форми компенсації, передбаченої цим Договором.</p>
<p>4.1.3. Виконавець зобов'язується донести до Замовника та погодити з ним, як буде</p>
<p>проходити процес коучингу, які умови та межі конфіденційності, фінансові</p>
<p>домовленості та інші умови співробітництва Сторін.</p>
<p>4.1.4 Виконавець зобов'язується дотримуватися конфіденційності щодо обставин, які</p>
<p>стали відомі Виконавцю у зв'язку з виконанням цього Договору, у тому числі:</p>
<p>● надання Замовнику послуг у рамках цього Договору;</p>
<p>● зміст занять коучингу;</p>
<p>● контактних даних Замовника, а саме: телефон, мобільний телефон, електронна</p>
<p>пошта, Skype, паспортні дані.</p>
<p>4.1.5. Виконавець має право не дотримуватися умов угоди про конфіденційність та</p>
<p>звертатися до відповідних державних органів, у випадках, передбачених</p>
<p>чинним законодавством України, у тому числі, але не обмежуючись: у випадках</p>
<p>протиправної діяльності Замовника, на підставі рішення суду та/або повістки до суду,</p>
<p>у разі ризику загрози власної особи чи оточуючим. Підписуючись під</p>
<p>Умовами цього Договору, Замовник підтверджує свою згоду з даними</p>
<p>обмеженнями умов конфіденційності, передбачених цим Договором.</p>
<p>4.1.6. Виконавець має право рекомендувати Замовнику звернутися до іншого коуча або</p>
<p>іншим профільним фахівцям, чиї послуги не є дублюючими або</p>
<p>замінюючими, якщо вважатиме, що це буде для Замовника продуктивніше та/або</p>
<p>необхідно у відповідній ситуації.</p>
<p>4.1.7. Виконавець зобов'язується сповіщати Замовника про всі передбачувані</p>
<p>винагороди, які Виконавець може отримати від третіх сторін за те, що</p>
<p>рекомендує цього Клієнта або за те, що Клієнта порекомендували Виконавцю.</p>
<p>4.1.8. Виконавець зобов'язаний відстежувати ризики конфлікту інтересів та потенційних</p>
<p>конфліктів інтересів, відкрито обговорювати такі ситуації із Замовником, та приймати</p>
<p>рішення на користь Замовника, аж до припинення цього Договору.</p>
<p>4.1.9. Виконавець має право використовувати інформацію про Замовника для заповнення</p>
<p>аплікаційної форми для продовження сертифіката коуча в ICF, в якій Виконавець</p>
<p>може вказати ім'я, контактну інформацію, загальну кількість годин коучингу.</p>
<p>4.1.10. Виконавець зобов'язаний дотримуватись вимог чинного до нього законодавства про</p>
<p>захист персональних даних. Обробка персональних даних Замовника, у тому числі</p>
<p>передача персональних даних у випадках, передбачених цим Договором, необхідна</p>
<p>та достатня для надання послуг у рамках цього Договору, здійснюється з</p>
<p>згоди Замовника на опрацювання його персональних даних.</p>
<p>4.2. ПРАВА ТА ОБОВ'ЯЗКИ ЗАМОВНИКА:</p>
<p>4.2.1. Замовник має право на отримання професійної послуги від Виконавця,</p>
<p>відповідно до вимог, передбачених Етичним Кодексом ICF та Ключовими</p>
<p>Компетенціями ICF. Підписанням цього договору Замовник підтверджує, що</p>
<p>повідомлено та приймає рівень кваліфікації Виконавця у коучингу, отримані</p>
<p>Виконавцем сертифікати та сертифікації в ICF.</p>
<p>4.2.2. Замовник має право запитувати у Виконавця інформацію з питань, що стосуються</p>
<p>організації та забезпечення належного виконання послуг, передбачених п. 2.1.</p>
<p>цього договору, іншу інформацію, що стосується прав і законних інтересів</p>
<p>Замовника.
<p>4.2.3. Замовник зобов'язаний своєчасно проводити оплату послуг Виконавця на умовах,</p>
<p>передбачених розділом 5 цього Договору.</p>
<p>4.2.4. Замовник зобов'язаний переносити час сесії, письмово повідомивши Виконавця не</p>
<p>пізніше ніж за 24 години до терміну проведення сесії без будь-яких штрафних санкцій. У</p>
<p>у разі, якщо таке повідомлення надійшло Виконавцю пізніше за вказаний час,</p>
<p>сесія вважається проведеною та підлягає сплаті в повному обсязі, якщо інше не буде</p>
<p>погоджено Сторонами.</p>
<p>4.2.5. У разі виникнення претензії до проведеної сесії Замовник зобов'язаний не пізніше</p>
<p>24-ї години з моменту закінчення сесії, направити Виконавцю мотивоване</p>
<p>заперечення у вигляді письмового повідомлення. За відсутності письмового</p>
<p>мотивованого заперечення до сесії послуга вважається наданою та підлягає оплаті.</p>
<p>Сторони підтверджують, що додаткового підписання Акту про надані послуги не</p>
<p>потрібно.</p>
<p>4.2.6. Замовник має право достроково та в односторонньому порядку відмовитися від виконання.</p>
<p>Договору, що тягне за собою припинення надання послуг Виконавцем. Таке розірвання</p>
<p>можливо шляхом письмового повідомлення Замовником Виконавця не пізніше ніж за 4</p>
<p>(чотири) дні до дати проведення чергової сесії.</p>
<p>4.2.7. Замовник підтверджує, що, підписуючись під умовами цього договору,</p>
<p>рамках співробітництва за цим Договором згоден з усіма випадками отримання,</p>
<p>обробки, зберігання, передачі його персональних даних, включаючи всі випадки отримання,</p>
<p>обробки, зберігання, передачі його персональних даних третій стороні.</p>
<p>4.2.7. У разі виявлення порушень Коучем норм Етичного Кодексу ICF Замовник</p>
<p>має право звернутися до Міжнародної Федерації Коучингу або до однієї з її</p>
<p>відділень.
</p>
<br>
<br>
<p>
5. ФІНАНСОВІ УМОВИ</p>
<br>
<p>5.1. Вартість сесії незалежно від форми її проведення (очна або за допомогою коштів</p>
<p>зв'язку: за телефоном, skype, zoom тощо) вказана на сайті виконавця be-better.today</p>
<p>5.2. Оплата Послуг здійснюється за умов 100% передоплати.</p>
<p>5.3. Загальна вартість послуг визначається за кількістю сесій, помноженою на</p>
<p>вартість, зазначена у п. 5.1 цього Договору. Загальна сума розраховується</p>
<p>Виконавцем та вказується в Додатках «Параметри та вартість послуг» до цього</p>
<p>Договору.</p>
<p>5.4. Оплата послуг згідно з цим Договором здійснюється Замовником у порядку,</p>
<p>визначеному у Додатках «Параметри та вартість послуг» до цього Договору.</p>
<p>5.5. Оплата послуг Замовником здійснюється шляхом перерахування коштів на</p>
<p>розрахунковий рахунок Виконавця, зазначений у розділі 8 цього Договору.</p>
<p>5.6. Факт авансової оплати Замовником послуг Коуча означає, що Замовник прийняв умови</p>
<p>справжньої угоди.</p>
<p>5.7. Факт післяплати проведених Коучем сесій підтверджує відсутність</p>
<p>мотивованих заперечень з боку Замовника до наданої Виконавцем послуги.</p>
<p>Сторони ще раз підтверджують, що додаткове підписання Акту про наданих</p>
<p>послуг не потрібно.</p>
<p>5.8. У разі розірвання договору в односторонньому порядку за ініціативою Замовника йому</p>
<p>(Замовнику) повертаються кошти за вирахуванням вартості проведених сесій у</p>
<p>строк не пізніше 5 робочих днів з дати отримання письмового повідомлення від Замовника про</p>
<p>розірвання договору. При цьому Замовнику повертаються кошти шляхом перерахування на</p>
<p>його розрахунковий рахунок чи банківську картку.
</p>
<br>
<br>
<p>6. ТЕРМІН ДІЇ ДОГОВОРУ</p>
<br>
<p>6.1. Договір діє з дати його укладання Сторонами до закінчення періоду</p>
<p>надання Консультаційних послуг Замовнику та Слухачам, а в частині інших</p>
<p>зобов'язань Сторін - до повного виконання.</p>
<br>
<br>
<p>7. ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ СТОРІН. ВИРІШЕННЯ СУПЕРЕЧОК. ФОРС МАЖОР.</p>
<p>ПОВІДОМЛЕННЯ.</p>
<br>
<p>7.1. За невиконання або неналежне виконання прийнятих за цим Договором</p>
<p>зобов'язань Сторони несуть відповідальність, передбачену законодавством</p>
<p>України. Умови відповідальності регулюються зокрема Етичним Кодексом ICF.</p>
<p>7.2. У разі порушення Замовником умов цього Договору Виконавець має</p>
<p>право призупинити або припинити виконання своїх зобов'язань по-справжньому</p>
<p>Договору на власний розсуд шляхом надсилання письмового повідомлення</p>
<p>Замовнику не пізніше ніж за 4 (чотири) дні до дати проведення чергової сесії.</p>
<p>7.3. Замовник розуміє, що він сам несе відповідальність за свої результати та досягнення,</p>
<p>та що ефективність роботи при взаємодії з Виконавцем може бути забезпечена</p>
<p>тільки їм самим, і, як Клієнт, згоден із цим.</p>
<p>7.4. Якщо Замовник вважає, що послуга коучингу, що надається йому, не просуває його до</p>
<p>озвученим ним Коучу параметрам результату, він має право повідомити про це</p>
<p>Виконавцю та обговорити те, що вимагає будь-яких змін, щоб повернути</p>
<p>ефективність взаємодії із Виконавцем.</p>
<p>7.5. У разі прострочення виконання фінансових зобов'язань, Сторона, чиї права</p>
<p>порушені, вправі стягнути неустойку у вигляді 0,1 % від простроченої суми кожен</p>
<p>день прострочення. Письмове повідомлення про стягнення неустойки є підставою для</p>
<p>перерахування неустойки у розмірі та у строки, передбачені у повідомленні.</p>
<p>7.6. Суперечки, що виникли між сторонами, вирішуються шляхом переговорів. Строк розгляду</p>
<p>письмових претензій 5 (п'ять) днів із дати отримання. У разі не досягнення угоди</p>
<p>у ході переговорів суперечка дозволяється у встановленому законом порядку.</p>
<p>7.7. Сторони звільняються від відповідальності за часткове чи повне невиконання</p>
<p>зобов'язань за цим Договором у період його дії, якщо це спричинено</p>
<p>обставинами непереборної сили, а саме: пожежею, повінню,</p>
<p>землетрусом, війною, заборонними актами чи іншими діями органів</p>
<p>державної влади та управління, та іншими (неполадками мережі інтернет, наприклад),</p>
<p>обставинами, що не залежать від Сторін. При цьому виконання зобов'язань щодо</p>
<p>цього Договору змінюється пропорційно часу, протягом якого діяли</p>
<p>такі обставини, з урахуванням існуючого завантаження та інших технічних можливостей</p>
<p>Сторін.</p>
<p>7.8. Сторони зобов'язані письмово повідомляти одна одну про зміну своїх реквізитів.</p>
<p>(місця знаходження або фактичної (поштової) адреси, номерів телефонів, номерів</p>
<p>розрахункових рахунків) протягом 2 (двох) днів із моменту відповідних змін. В разі</p>
<p>порушень умов договору через реквізити Сторона, що змінилися, своєчасно</p>
<p>яка виконала зобов'язання, не несе відповідальності.</p>
<p>7.9. Сторони зобов'язані письмово повідомляти один одного про обставини, що впливають</p>
<p>виконання цього договору, заздалегідь з метою запобігання негативним</p>
<p>наслідків таких обставин для результату договірних відносин сторін.</p>
<p>Юридично значущі повідомлення (листи, повідомлення, повідомлення), надіслані</p>
<p>Сторонами за допомогою електронної пошти на адреси, зазначені у реквізитах Сторін</p>
<p>(розділ 8 Договору), вважаються направленими відповідним чином та підлягають</p>
<p>застосування поряд із кореспонденцією, спрямованою поштовим зв'язком.</p>
<p>7.10. Після підписання цього Договору всі попередні переговори щодо нього,</p>
<p>листування, попередні договори, протоколи про наміри та будь-які інші усні</p>
<p>або письмові домовленості Сторін з питань, які так чи інакше стосуються цього</p>
<p>Договори втрачають юридичну силу, але можуть враховуватися при тлумаченні умов</p>
<p>справжньої угоди.</p>
<p>7.11. Кожна Сторона несе повну відповідальність за правильність зазначених нею</p>
<p>цього Договору реквізитів та зобов'язується своєчасно у письмовій формі повідомляти</p>
<p>іншій Стороні про їх зміну, а у разі неповідомлення відповідальна за ризик</p>
<p>настання пов'язаних із ним несприятливих наслідків.</p>
<p>7.12. Переуступка права вимоги та (або) переведення боргу за цим Договором однією з</p>
<p>Сторін до третіх осіб допускається виключно за умови письмового погодження</p>
<p>цього з іншою Стороною.</p>
<p>7.13. З метою оперативного документообігу щодо виконання цього Договору</p>
<p>Сторони домовилися про такий порядок обміну юридично значущими повідомленнями</p>
<p>за допомогою електронної пошти:</p>
<p>- юридично значущі повідомлення, надіслані/отримані Сторонами</p>
<p>адреси електронної пошти, зазначені в розділі 8 Договору, вважаються</p>
<p>направленими адресантом-стороною за Договором (відправник</p>
<p>електронного повідомлення) та отриманими адресатом-стороною за Договором</p>
<p>(одержувач електронного повідомлення);</p>
<p>- акцепт юридично значущих повідомлень шляхом виконання визнається</p>
<p>Сторонами Договору як підтвердження отримання відповідних</p>
<p>електронних повідомлень;</p>
<p>- документи (включаючи повідомлення), надіслані електронною поштою,</p>
<p>мають повну юридичну чинність для Сторін. При цьому Сторони у строк не</p>
<p>пізніше 2 (двох) днів з дати складання документів в електронному вигляді та</p>
<p>направлення їх електронною поштою вправі, але не зобов'язані направляти</p>
<p>адресату оригінал відповідного електронного повідомлення, ідентичний</p>
<p>за текстом та документів, спрямованих електронним повідомленням.</p>
<p>7.14. Замовник є фізичною особою.</p>
<p>7.15 Виконавець є (платником податку/фізичною особою).</p>
<br>
<br>
<p>8. ЗАКЛЮЧНІ ПОЛОЖЕННЯ</p>
<br>
<p>8.1. Цей Договір набирає чинності з моменту підписання та діє до повного</p>
<p>виконання Сторонами своїх зобов'язань.</p>
<p>8.2. Цей Договір набуває чинності в момент оплати та закінчується після</p>
<p>повного виконання Сторонами своїх зобов'язань за цим Договором.</p>
<p>8.3. Якщо інше прямо не передбачено цим Договором або чинним в Україні</p>
<p>законодавством, зміни та/або доповнення до цього Договору можуть бути</p>
<p>внесені лише за домовленістю Сторін та оформлюються додатковою угодою до</p>
<p>цього Договору.</p>
<p>8.4. Зміни/доповнення та Додатки до цього Договору набувають чинності з</p>
<p>моменту належного оформлення Сторонами відповідного додаткового</p>
<p>угоди/додатку до цього Договору, якщо інше не встановлено у самому</p>
<p>додаткову угоду/додаток, цей Договор або у чинному</p>
<p>Україні законодавство.</p>
<p>8.5. Додаткові угоди та Додатки до цього Договору є його</p>
<p>невід'ємною частиною та мають юридичну силу у разі, якщо вони оформлені у</p>
<p>письмовій формі та підписані обома Сторонами.</p>
<p>8.6. Цей Договір укладено за повного розуміння Сторонами його умов та</p>
<p>термінології російською у двох автентичних примірниках по одному для кожної з</p>
<p>Сторін, які мають однакову юридичну чинність.
</p>
<br>
<br>
<p>9. РЕКВІЗИТИ ВИКОНАВЦЯ</p>
<br>
<p>Отримувач:</p>
<p>Шаєнко Юлія Юріївна</p>
<p>IBAN - UA973220010000026004310078110</p>
<p>ЕГРПОУ - 3095913902</p>
<p>Призначення платежу - Оплата коучингових послуг</p>
<p>Реквізити банку:</p>
<p>Акціонерне товариство УНІВЕРСАЛ БАНК</p>
<p>МФО 322001</p>
<p>ЕГРПОУ Банка 21133352</p>
<p>PayPal - yshayenko@gmail.com</p>
<br>
<br>
